[Música]
ahí quiere salvarnos
alguien quiere decir algo de buena fe
comenzando el programa no quiere mandar
un saludo a su familia enamorado hay una
mano ya hay una mano ya listo gracias
cuál es tu nombre papito juan diego juan
diego ok juan diego cuéntame que si
podría mandar un saludo para micro por
amigos cualquier grupo amigos se llama
la familia la familia se llama o este
grupo de whatsapp de la familia
los segundos dice tía carmen claro
y todos los amigos es un grupo amigos
porque el colegio del colegio ok si yo
te pide celular y no hay porque no ese
grupo puedes contar el saludo
estaba para diego
[Aplausos]
te aseguro que no hay by por no no hay
por no de verdad de verdad después alto
celular entonces si vamos a dar
tienes
[Música]
quiero que lo piense bien hace cuentas
humanidad
[Música]
el grupo no se llama la familia se llama
partido neofascista perú
vamos a ver
aparecer al parecer si al parecer si no
hay porno no hay porno hay personas
negras crucificados
hay un vídeo yajaira moviendo el culo
[Aplausos]
y creo que eso califica como por eso
califica
yajaira no
[Música]
[Aplausos]
pero para que no me queda claro todavía
y
no solamente es ok
hola hola este amigo de la familia ahora
nuevo grupo de patio neofascista perú
un saludo de parte de juan diego que ha
venido con su cuñado y ha pasado la
prueba del porno en este grupo ahí les
voy a dejar mi número para que pasen
este vídeo a viajera
[Música]
[Aplausos]
y la cartera ha pagado de entrada
calvin apagado de entrada
como tiempo como diana y con
esto pareja te ofrezco 100 soles por
visor tugasa no no no no no no no
no
[Música]
no jorge no mata jorge jorge no mata
jorge que tú te llamas jorge jorge no
mata jorge no escuches tiene jorge y el
jorge no mata jorge no
qué es eso es la sorpresa
tu vida
sí
fue cuando vimos eso me bajas eso fue
para el día del padre ustedes son papás
el papá ok
[Música]
cuántos hijos tiene jorge nuevas dos y
tú también no es que no se prueban allá
no sé la historia y tú no tienes hijos
ya yo estaba confundido quería la
información correcta solo eso nada más
no hay ninguna segunda intento no
quieres aprovechar esta información
o bien tú tienes hijos yo si tu mi mujer
también tiene
la misma cantidad de gente y
qué curiosa coincidencia
en estos tiempos no
lo es
tú estás siguiendo de pie los débiles
gracias por participar cuídense
esas chicas están tapando a las chicas
se están tapando dicho yo estoy mirando
y se están tapando algo oculta un paso
en el microcentro a mí no me gusta nada
este es un ambiente seguro esto nadie lo
ve tranquila no pasa nada
y tú van ya van ya que son mejores
amigas
[Música]
si son lesbianas no pasa nada
y porque se están tapando tanto entonces
están nerviosas poquito nada más y
mejores a mí es donde desde el colegio
este mes cumplimos diez años de amistad
ya sólo les pesa la firma de la casa
yo no sé cuánto tiempo tengo en mejor
amistad con jorge o
[Risas]
perdón perdón pero te fastidia nuestra
facción este iván ya pasó me acompaña
para hablar un poquito con ella vanidad
porque antón es tu mejor amiga
ese fue un recuerdo de un orgasmo
y cuánto tiempo le duró a él para
decidir si pasó la última vez que estuvo
triste y terca por ese mismo huevo
podría contar una por favor
[Música]
pero dos días dos días
dos días que pasó haciendo lo que ha
pasado ya que pasa es que mi querida mía
tiene un problema que nunca lo
oficializan
[Música]
[Aplausos]
anthony es tu mejor amigo
[Música]
dijo que era muy alegre y yo solo veo
una vida triste en tennessee pero por
eso es a leer a pensar que le han pasado
cosas malas
ahora pásame con antonio
entonces baña siempre elige bien a sus
novios según ella
cuéntanos cuenta mente no es este
momento de button
bueno es mami soltera
acá hay un padre soltera mente
[Música]
está acompañado
pero en la función de padre si es
soltero
ok ella es madre soltera entonces
digamos que tú dices que eso pesa eso
con lo que ha contado de ti bueno y
después de su separación tampoco es que
otra que esté estable pues no también
oficialista así que estamos
usted tiene un grupo de whatsapp que se
llama no oficial no tenemos un grupo de
dos amigas más que se llaman ex de louis
espérate no no es que esto es mucha
información
toda su mix de louis todos han estado
con louis
todos han estado con el mismo luis
[Música]
[Aplausos]
quiero llamar a luis vamos
no voy a hacer lo voy a hacer
y
lo voy a llamar
es que obviamente louis no está en este
grupo
no pero busca louis debe tener corazón
tuyo
quienes son las otras dos amigas de ese
grupo de leslie y daniela barriales y
daniela
[Música]
y acá hay un botón de silencio que yo le
aprieto con usted se ríen
pero se ha puesto su ex y lo está
llamando no a contestar no está con su
flaca
esto nos ha pasado ya a una broma
en el buzón de voz
después del tono grave su mensaje
hola luis garván
soy ando net
saca compañía y nos acordemos esta
mañana
[Aplausos]
solamente de bueno en esta llamada por
fa que a mí también salvan ya
[Música]
digamos un canje a martín yo también soy
dña
[Música]
tu extiende un mensaje de voz de
madre
le mando un saludo a los que se pasan al
novio
acta
ok
y creo que ha sido suficiente
tenemos una bajo dignidad
hoy tenemos tenemos dos bajas hoy no
está lalín y hoy no está citó
escúchame y si guardamos esta vez él
alonso cuando quieras para cuando se
despierte
lo podemos guardar y lo hacemos cuando
alonso
hay que ir llamándolo gerardo lo podría
mandó un mensaje de mensaje para que se
prepare y lo hacemos cuando se despierte
y el programa también me no cabe entrar
o sea abrí mi celular y estaba en el
chat de mi mujer y yo estaba viendo mi
mujer le mandaban unas fotos
y estaba en línea y si por obra y gracia
del señor ella ha visto que estoy en
línea cuando supuestamente estoy en show
[Música]
y para explicar esa abogada se ve bien
difícil
[Música]
[Aplausos]
no es más tengo que protegerme desde ya
toman foto tengo que protegerme
amor esto dicho por ese caso griten
griten
[Aplausos]
[Música]
y hasta ahora así y ahora sí ya es
cuanto 3 pones son bonitos ok a la 1 a
las dos a las 31
[Música]
por sus favoritos hoy tenemos dos chicas
que aparentemente están casados
si tenemos una linda pareja con dos
hijos que no comparten
tenemos un grupo de neofascistas
que posiblemente sean atacados por los
verdaderos panistas pasos en este su
programa único y especial el sobre
porque nosotros
y así comienza
[Aplausos]
[Música]
hay también de chicos a las nuevas
hablando con los mamá huevo me ha
tratado mal y si me toca ni barba
sigue esperando su fuerte presencia en
el programa
[Aplausos]
ay ay ay
qué rico público
por qué estamos
[Música]
hoy tenemos papelitos hoy día a ver
vamos a ver
hace una semana había terminado con mi
flaco pero recordé que tenía entradas
hablando hablando huevas así que regrese
con él aquí estamos
es una descarada
me gusta cuando hablamos con el público
hola cómo te llamas y adriana pásame con
él
[Música]
cómo te llamas tú rafael rafael quien
compró las entradas
porque terminaron
qué pasó pregúntele pásame con adrián a
pregunta el sancocho porque yo lo hice
típica no de atrás que lo determine
estamos comiendo motos viejo terminado
muy distintas locaciones de aire enferma
[Música]
qué paso adrianita
qué pasaría que terminaron este
unas cositas
pero todo el viaje y regresando pues
terminamos precisamente por costos que
pasaron en el viaje porque no se
aguantaron visitas del viaje
tenía gustos raros más días
digamos cómo va la cosa pero yo bien ese
no fue problema no es todo bien
llega de rafaela
va recuperando ahora se va recuperando
terreno
[Aplausos]
[Música]
entonces terminaron cuánto tiempo
estuvieron sin ser oficialmente novios
ella por ejemplo dos años
no me fui de la casa una semana a vivían
juntos
vivimos fue fuerte y lo que pasó en el
viaje no lo quieres contarnos
es que dejas con esa intriga ha dejado
con un saborcillo de nadie el pase a
rafael por favor
quien fue el de la idea para volver
bueno mutuamente conversábamos tenemos
mucho tiempo juntos tienen cuánto tiempo
juntos cuatro años
entonces este asfalto si me puedes
contar qué pasa
parece que no fue su culpa rafael parece
que no
pero tranquila tranquila
una de las muchas razones no las vamos
con una una me basta un 1 que no es cosa
bueno se solucionó pero digamos con un
ex tan delicado como él aunque éste
continuará
una de las razones por la cual yo
digamos bueno no ha sido la primera es
por lo cual terminamos o peleamos ha
habido digamos diferentes momentos
exacto y de lo mismo entonces por eso
fue como que sabes qué
es que todo el sr
pero me suelo
estoy aquí para ti
adriana
y rafael verdad con el señor al señor
citó
muchas veces sabes por quedarse callado
pues no me da mi lugar como su enamorada
y rafael no te puedo salvar de esa miel
hace falta grave falta de 4 años de
canal 4 años 4 años entonces digamos que
apareció otra chica quizás no apareció
un hombre y no pues sabes qué fácil fue
un reclamo huevo hombres no estaban de
viaje viendo el chico de los tubulares
hola qué tal ustedes dos vienen juntos y
ok son amigos si suban hijo
por qué dice que somos amigos
pero no importa porque no me importa no
importa rafael me importa a mí no
importa no es que la hora se va con la
idea que somos amigos somos amigos somos
amigos a mis mismos amigos de ahorita
somos amigos adriana no importa ese
chico no es que entonces lo agraven la
vida porque luego cuando le diga
oye me puedes tomar una foto que pareja
no le puedo decir porque somos amigos
pero no es como le pido fotos y donde se
tira negra de unas ojos al fuego en
rafael siempre la misma
allá de cuatrimotos también ya la
memoria dice cuántos tantos cuatrimotos
pocos tipos para mí y mi esposa ya ya
amor ya no soy ella que ya soy ahora ya
no vamos a subir si culpe ya porque no
me da mi lugar
[Aplausos]
ella es adriana que viene denunciar a
rafael yo soy real llosa y esto es nunca
más
[Música]
lo peor de todo es que ustedes al igual
web lobos
hoy tú no quieres llegar a tu casa pero
ya gracias muchas gracias
[Aplausos]
[Música]
atento con el micrófono ahí porque éste
dice hoy me he puesto w que ser porque
tengo un videoclip en el cual tengo que
pelear a una chica pone la edad pero
creo que es irrelevante
y no quiero pasar palta en plena
grabación
algún tip para no pasar roche pregunta
este chico quien graba vídeo clips de
reggaeton con doble boxer por favor
donde está el chico doble boxer de
videoclips de reggaeton mi criterio
bollywood
hola hola cómo te llamas me llamo vader
eder eder ok este es tu profesión es
grabar videoclips de reto yo
soy bailarín ok ok
y hoy tengo que grabar un videoclip para
dos artistas chilenos ok es una de las
partes del videoclip la coreógrafa pidió
que
teníamos que hacer como un poquito de
contacto un poco es fundada algo así
un poquito ahí de lo nuestro no es
casual para mí es algo lógico pero
lo que me gusta eso me gusta eso y nos
pidieron que utilicemos ropa ancha
aunque con un toque de queda tienes tu
amigo bailarín 26 20 y 36 lotus ya se
escucha osea yo bueno disculpa que me
indigné con esto lo que yo tengo un
control sobre mi pene
bastante bueno por las canciones que yo
baile de los chinos creo que esos esos
mixtape eran bastante bastante fuertes
como para poder controlarlo sólo que yo
logré
coqueta con bus o con jean noel
con un buzo
[Música]
apuntaló al ombligo así sea lo que sea
lo que escucha lo que a veces era un
experto bailando reggaeton
lope gaza carente de pintar acá lo
ahorca con el uso
[Música]
el bus o ticket que hará que en el
jueguito como caffarena de pichula
[Música]
[Aplausos]
agarra su uso y lo aprieta
hasta ahí tu piso las ayudas tanto vas a
escuchar a tu pichula con covite
[Aplausos]
no te preocupes todo está bien
eso sí si tus dudas no vayas a hacer la
de secarte el sudor con él
porque quien esté contigo va a ver a tus
asomando ahí en el escalón
auxilio -
de verdad y ahí pero tiene que estar
expuesta me entiendes tiene que quedar
fuera del uso con eso papi nadie hace
entienda el mapita papita es como como
cuando te haces tu candadito para que el
candado sea también podría ser el
candadito sería para el otro lado
pero es incómodo es incómodo
sobre todo si la tienes grande pero en
tu caso podrías meter tela tú mismo o
sea pena es que podrías penetrarte a ti
mismo es fuerte yo por eso no lo hago
para trans y luego para mí
muchas gracias a mano fuerte aplauso
para bailarín
[Música]
la verdad es que ya he leído tres de
estos los vote pero creo que este siglo
weller adelante de eso quiero celebrar
aquí hay una celebración para él para
que pide un fuerte aplauso hace media
hora me vino la regla al menos no estoy
embarazada
aquí hay otra celebración a mano
celebremos la vida está para celebrarse
hoy día me parece a no ser de que tres
personas me estén golpeando hoy que es
el día de la medicina hoy es el día de
los doctores
[Música]
[Aplausos]
hay gente que está acá
doctor
de emergencia
es como matar a
[Música]
la madre
hermano me escuchas
comentó que esto es martín informa mario
de robar de los hechos hermano justo por
el día desde la medicina que tengo a dos
carniceros de salud hermanos bienvenidos
celebrarlo con nosotros al pasar me pasa
me carnicero de salud de hoy y que win
cómo te llamas diegodiego doctor diego
como es tan bello como rojas doctor
rojas doctor concibió aprieto mi pene
con el buzo hay algún problema
no es una consulta es qué pasa a ver
porque yo he hecho toda mi vida y no sé
si esto me va a generar algún problema
futuro o sea mientras menos oxígeno en
la cabeza sufre claro pero digamos usted
lo ha hecho alguna vez no no lo es pero
puedo meterme en algún problema yo y el
bailarín por haberle dado este consejo
digamos que la falta de sangre digamos
que una pugna futura podría amputarme la
cabeza o una posible es una posible
gangrena
y usted puede usted usted me puede
arreglar lander si eso pasa
pero pueden señalar ahorita para ver si
yo creo que en el momento que ya pero
hagámoslo alguien se siente mal aquí
alguien se siente más de un familiar
algo
consultas gratis en este momento se
siente mal aunque le haya salido algo
que no sepa y soy justo así que no se
vuelvan a ton hacemos un huevo ahorita
de consulta médica gratis web a la
favorita no nadie nadie es que dijo es
que de salud
[Música]
doctor doctor rojas
usted doctor los 27
salió y se fue de internarse
cuántos años
de matemática este día y así como
termine su carrera hace un año y medio
especialidad no todavía
[Música]
se ha escogido para hacer una
especialidad claro e intensivista
como la lo que está intensiva
déjame déjame decirte que es la carrera
del momento intensivistas hasta ahora
[Música]
no
está de más
[Música]
intensivista
porque porque ha optado por eso por amor
al próximo
falso falso yo siempre lo he dicho lo he
dicho en la carrera de doctores es un un
porcentaje hipócrita porque tú espera
papito plátano claro pero te quiero nada
tienes importa nadie es claro no lo sé
pero el 80% es vocación hay un 20 por
ciento que dice porque no se
enferman más claro
gente egoísta que dice hay que sacar el
hobbit y no piensan en una planta de
trabajo
la
[Música]
doctora
usted usted lo conocido digamos en la
facultad si en energía ahí se enamoraron
entre los cuerpos fríos de la morgue y
también a también hay digamos disección
amigo
y usted también también no tiene
especialidad todavía una médica general
usted es médico general
cuénteme de verdad tienen tiempo libre
para venir acá porque
para saber que hemos salido literal de
turno
ya pactado por qué
me preocupa que es para ti que estás
adelante ya te cagaste
porque estaban ataque se ríe y todo se
lo está minando todo para mí
evo la ciudad ciclo de chancro todo te
ha mandado papel de tecate llama milo
veces a que se mueve se desea morir
mañana
mañana se mueve tu
amiga una pregunta doctora
el doctor especialista
doctora castro ya pudo quitarme esta web
a casi
porque me ha vacunado antes de ayer
para mí
qué miedo tiene mañana
[Música]
la sangre coagule al toque hasta cargar
sí
es un tatuaje
de la carga que tiene
hoy llama un doctor álbum
oye que gusta tenerlos acá de verdad
pero antes de antes de hacer lo que
quiero hay otros doctores ahí voy a
pasarme con otros pásame conductores de
doctoras doctor héctor gracias doctora
castro autor hojas de verdad pasa me
pasa nada
no tienes nada no está preparado para
esto todos los estudios estos vehículos
para médico suficiente para por sacarte
una curita huevonas o
y como sabes que has cicatrizado en es
irresponsable y si me sacas y escúchame
si no fuera sino que es que utilizando
tenés un problema coagulación ok y tú si
merezco morir y me dejó saberlo espinoza
si merecía morir y me decía saberlo
todos tomé una decisión por mi huevo
huevo es lo que está está bien no vamos
a hacer esa
voy a quedar una otra cicatriz como las
de nacimiento ahora va a tener dos pero
fueron por la verdad que has hecho tan
bruto
de verdad lejos de mekhissi responsables
[Aplausos]
cómo podemos cuidándome al huevo
[Música]
[Aplausos]
la doctora como esta
hola hola hola soy nani su apellido real
doctora
cuántos años tiene 27
desde que juan operando 25
también es doctor si somos colegas
esta es una jerga de los doctores para
decir que escuchan pero
papá
cuando tus amigos
este doctor a read y quítale pues ahí el
sexo en las camillas
digamos que alguna fantasía como que
venga acá el doctor 25 no que venga
más potencia doctores 200 200
[Música]
esa huevada no hagan eso eso te puedes
matar
esto te apaga nunca he tenido ninguna
experiencia pero si en el hospital donde
fui estudie interna un problema este
normalmente en las noches cuando hacemos
guardias el sótano que es donde comen
los médicos y esta es la lavandería esas
cosas encontraron a un médico teniendo
relaciones con una enfermedad no qué
cliché
digamos que el médico está teniendo
relaciones y el médico era un médico
estudiante si era un médico residente o
sea ya ya ya terminó la carrera estaba
haciendo su especialidad estaba en su
ser una
especialidad
especial
[Música]
[Risas]
y quisieron hicieron
no no no no porque yo me enteré cuando
ya había pasado y él seguía ahí
no para nada
y tú tampoco tienes especialidad o si no
para sarkozy 5 tampoco que habla no
tampoco el rápido doctor mundaka busque
señor mundaka mundo apunta que ese sueño
chamán más queda
que pase mundaka
no curar tú y yo curarte honorario sea
el mundo acaba doctor te con dos hierba
luisa
toma hierba luisa
hierba luisa a luna llena mundaka butaca
tampoco tienes especialidad son jóvenes
todos jóvenes todos los otros que quedan
también son jóvenes por ahí vi más manos
cuáles son tampoco máquina especialidad
así hay un especial hay un doctor
especializado en algo en la sala a
grabar algunos no todos son doctores de
medicina general ok genial solamente
quiero terminar este bloque diciendo que
hacen una labor de madre y le damos
todo nuestro cariño y el cariño y
admiración
por este momento tan difícil gracias
[Aplausos]
mundaka
ok
jorge
como hace melisa para convencerte de
viajar porque mi marido ni quiere
viajar
saludos dónde está la lo que está
para chicas lo que a viajes lo que yo
comenzó a tu marido
cuál es tu nombre
geraldine cuál es el último viaje al que
le ha dicho a tu marido y el derecho a
la loca geraldine para ir en enero a
nueva york a nueva york
que mi hijo juegue con la nieve
porque eso puede hacerlo acá nomás
pero éste te ataca en la oroya y mami ya
está
deja tu archivo los dos horas
y vamos a necesitar el doctor local
sino que él tiene la ilusión de ser un
muñeco de nieve y bueno yo he visto que
en el central park pues se puede hacer
esas cosas
que tú has visto que mi pobre angelito
sigue claro lo que podríamos pasarle por
favor a la víctima
cuál es su nombre hermano miguel y el
frío y
el frío
miguel es el único viaje que te ha
pedido que ha pedido muchos más ya te
olvidaste de cuantos mira el día viernes
viajamos iquitos en noviembre viajamos a
miami percusión de marc anthony por ella
y ahora quiere ir a nueva york ya mucho
también
[Aplausos]
pero la pregunta era cómo hacía melissa
para convencerte porque creo que yo
porque bueno no creo que esté diciendo a
cada rato no no no
mira mira el link lo único que tienes
que hacer es levantarse todos los días y
decírselo todos los días dice los todos
los días hola moro y el lunes ya nos
vamos de viaje nueva york
estoy estoy ocupado
ahorita
todos los días todos los días para
escucha mañana alguien todos los días
todos los días después de un mes y medio
me siento decir ya comprar otra cosa
pero
así son mis viajes
todos
la idea dice la técnica
geraldine
gracias gracias
efe
señoras señores señores
marín forma de más de dos horas con
mario' que tiene varios miembros el
hermano rico que es encontrar una salida
[Música]
pero con farah 16
soy guapo los de las mujeres ya calienta
para lo sabemos estás con él
nada me tira un aplauso por favor para
mí gutiérrez está aquí con nosotros
[Música]
amy eres la
que la tercera amiga tanto de la salsa
que ha venido aquí no la primera la
primera es daniela la segunda el segundo
se sabe llegar la segunda la segunda la
segunda césar vega
y tú eres la tercera amiga de la casa
hablando huevas y viene a vernos en vivo
porque lo hiciste
pero no viste lo que le pasó a daniela
[Música]
me divierte muchísimo la verdad tengo
mucha correa
escúchame debo debo confesar que en es
fanática desde el stand up comedy
hace muchos años quiso venir y no se
podía porque justo coincidiendo con los
shows de ella
ahora por fin viene y estoy muy contento
de tenerte aquí es una joven una joven
promesa no cumplida
no mentira mentira mentira
es un chiste viejo es un chiste
hermano qué canción encanta y me que te
guste mucho a ti este
ok
[Música]
cuál fue tu pregunta es la canción que
te gusta de ella
[Música]
sr
creo que no es de ella
[Música]
donde yo
creo que tampoco
no sé no sé
[Música]
mi canción se llama no sé pero si no es
esta la que me gusta el cover cillo de
la del infiel lista que cantamos
estoy en una tienda esa sí nos besamos
no quiero sexo anal
fueron dos o tres caricias 56 chupas
[Música]
coqueteó
primero metió el dedo
no te contaron mal
me volvió mirar
primero que tiene dos y luego lápiz
lo degollaron no me casara un poco
pero ese es un tema
pero la nuestra versión primero no no no
no
nosotros
algo un poquito de este
se llama
no te voy a negar
si nos besamos nos entregamos verdad ahí
nomás
fueron unos cuantos besos dos o tres
caricias me ganas de ser
pues sí
[Aplausos]
[Música]
pero también está en el sas y con la
salsa
emoción y señora somos muy amantes de la
salsa nosotros de hecho un poquito ahora
de la última por favor ya disculpa que
te juega en la última
se llama alguien a
quien ama
quien quiere acercar ese arte
a quien te invita a soñar
a quien te quiera más
y es cristo
cristo te ama te ama está contigo
[Aplausos]
[Música]
óyeme son un poquito así como
pero me gusta
[Aplausos]
así la escribió
por ahí no es que haces
no sé
[Risas]
hoy sería loco tira como una planta
con una flaca falsete
escúchame m no no tengo muy claro cuál
es tu grito tu grito ese característico
ese tu sello así como césar vega
sabrosura dice por ejemplo tú que le
pegue bueno normalmente digo sube
o sea es algo que siempre digo por
inercia en todas las canciones entonces
creo que podría ser
que no suena
le falta algo a tu grito es que esté
buscando estar buscamos porque está me
parece como que es un poco microbusera
puede ser como que la marina
ahora para los micros está bien pues
nada la gente lo pone y la gente se va a
subir claro que sirven si no sirve para
mí pero pero algún aperitivo como pareja
pero vamos a recordar primero otros
gritos como este por ejemplo
dice este
cartagena dice
cha cha
e
necesito un amor
porque mi dicho era otra labor así que
no te precipites ni te desesperes ambos
un ratito lo que viene no es una canción
de gritos no te
sube mambo
[Música]
no podría decirlo
por favor de una persona que canta
frente a tantas personas así que no
tendré simples
amigo atp vamos
solos a veces
está ahí en esta señora dora mi
lindo te follo a mamá de colores
[Música]
pero me gusta su frase porque es como lo
que le dices a un precoz
no te precipites
claro
porque está mirando la tele
y
no te precipites ni te desesperes
es muy sexual todo lo que hacen de todo
sabrosura de sexual sabrosura esa soy yo
de sexual también porque la patrona la
patrona en la patrona yajaira de verdad
[Música]
la patrona no pero cada uno se pone su
claro cuál es el que más te gusta
grito así como
me gusta la de la combinación de la
habana
de la
música
me gustaba hasta que lo dijiste
sí
sígueme adolescente está flojito
adolescentes del catecismo que tiene
cambia tu grito
porque comienza bien comienza arriba de
ellos es la mejor
este amor nada más y más y más te quiero
te amo nada más
adolescente bajo bajo
la de salserín es la favorita cuales
gonzález schering con muchos gritos
claro que
este bombero no
[Música]
respira respira esta mañana respira buen
grito
y tú sales y que esta partida para de
peluchito la vida a la vía pelo chica y
me lo dijo
muy fuertes muy fuertes empujaron no fue
fuerte
este perdón
perdón de perdón
esto es una primicia solo para el teatro
en halloween el mismo domingo 31 el
mismo domingo 31 desde las 5 de la tarde
servando
no no no va a haber valla de seguridad
para evitarlo
desde la tarde en el jockey club
show hablando huevadas por halloween con
jaime gutiérrez
hermanos cartagena cesar vega
los bomberos y los barras y los barras
hablando huevadas halloween face este 31
así que están todos invitados
a que compren su entrada receta mente
un fuerte aplauso gutiérrez por favor
talento nacional joven talento nacional
que ya está llegando lejos
y amiga de la casa y la queremos
por eso la podemos porque la queremos
podemos porque te queremos
para mí
debe ser el
mejor
aún no sé el sexo pero quiero ponerle un
nombre fuera de lo común en nombre le
pondré gigas o si tuvieras otro hijo o
hija podría ponerle y de repente has
ese es universal puede ser mujer pero
pues las novelas claro las o el hablar
que no le pondría su nuevo hijo
y qué nombre le pondrías es hombre
[Música]
ok esto es un incendio
primero salen ustedes luego general es
por un tema pues no d
hoy está sonando la alarma contra
incendios a ver sí sí sí nos quemamos
la indicación fue sincera del árbol
contraincendios verifiquen que no se
queme nada
[Aplausos]
[Música]
se quema algo ahí no podemos seguir con
eso entonces tranquilos
dónde estás
pero hay doctores así que si vamos
[Música]
ahora hay colectores
lo que tú me puedes este digamos que
cuando ya no me yo no me pueden
reconocer tu puede seguir
para tejidos
[Música]
pero quién sabe apagarla
se acabó el incendio
entonces es de verdad
[Música]
bueno vamos a tener que parar el show
ya me dan un segundo para correr por
todo el teatro a ver dónde es el
incendio
[Música]
bueno parece que ya no es bromas
tranquilos tranquilos
hay que mantener la calma porque lo que
mata no es el fuego el fuego te deja
unas cuantas cicatrices pero lo que mata
es la desesperación ok así que
comenzamos por favor salgan y si no hay
nada luego subimos a despedir esto
[Aplausos]
y
hay ningún significado
hay otra criticado
[Música]
el paso a ricado
[Aplausos]
gracias
[Música]
hola alonso
escúchame necesitamos eso cuando quieras
porque acá la gente foto peter
escúchame puedes mandarnos a louis
hoy de luís bien cachero eres no
[Aplausos]
louis del catcher o del evento
escúchame
estamos escuchando todos
a los dos cuando quieras
cobijas explotadores que no dejan de
cantar cuando el conformismo
gracias alonso era lo máximo
[Música]
mejor
y ahora sí
ah
[Aplausos]
[Música]